Desafio Super Trunfo
    Criando as cartas do Super Trunfo
    O que fazer?
        Criar um programa em C que permita ao usuário inserir os dados de duas cartas.
        para cada carta, o usuário deverá fornecer as seguintes informações;
            -Estado: Uma letra de "A" a "H" (representando o estado) tipo: char[],
            -Código da Carta: A letra do estado seguida de um número de 01 a 04 (ex:A01, B03). tipo:char[] (um array de caracteres ou strings),
            -Nome da Cidade: O nome da cidade. Tipo: char[] (string)
            -População: O número de habitantes da cidade. Tipo: int
            -Área (em km²): A área da cidade em quilômetros quadrados. Tipo: float
            -PIB: O Produto Interno Bruto da cidade. Tipo: float
            -Número de Pontos Turísticos: A quantidade de pontos turísticos na cidade. Tipo:int

    Observação: Após o usuário inserir os dados de cada carta, seu programa deve exibir na tela as informações cadastradas, de forma organizada e legível. Para cada carta, imprima cada informação em uma linha separada, com uma descrição clara.

    Consulta dos principais especificadores utilizados:

    - **%d**: Imprime um inteiro no formato decimal.
    - **%i**: Equivalente a %d.
    - **%f**: Imprime um número de ponto flutuante no formato padrão.
    - **%e**: Imprime um número de ponto flutuante na notação científica.
    - **%c**: Imprime um único caractere.
    - **%s**: Imprime uma cadeia (string) de caracteres.

